Página de Perfil
Estamos a punto de entrar en una tarea interesante: recrear una página de perfil en un sitio web. Nuestro objetivo es usar todo lo que hemos aprendido sobre CSS para hacer que nuestra versión se vea como la que estamos mirando. Pero te advierto, esto no será tan fácil como se ve.

Construir esta página lleva tiempo y paciencia, así que vamos a tomárnoslo con calma. Es normal que nos lleve más de 4 horas, CSS puede ser un poco complicado a veces. Pero aquí está el truco: trabajar en equipo juntos hace que las cosas sean más fáciles. Así que, ¿qué te parece si nos juntamos en grupos con nuestros compañeros y hacemos esto juntos?

¡Un consejo: empieza de arriba hacia abajo y de afuera hacia adentro!